Repository: arch1t3cht/Aegisub
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Source:
ko: 소스 :

source: Dest:
ko: 대상 :

source: Kanji timing
ko: 한자 타이밍

source: Styles
ko: 스타일

source: Shortcut Keys
ko: 단축키

source: Commands
ko: 설명

source: Attempt to &interpolate kanji.
ko: 한자 삽입을 시도합니다.

source: When the destination textbox has focus, use the following keys: Right Arrow: Increase dest. selection length Left Arrow: Decrease dest. selection length Up Arrow: Increase source selection length Down Arrow: Decrease source selection length Enter: Link, accept line when done Backspace: Unlink last
ko: 대상 텍스트 상자에 초점이 있는 경우 다음 키를 사용 : → : 대상 선택 길이 늘리기 ← : 대상 선택 길이 줄이기 ↑ : 소스 선택 길이를 늘립니다. ↓ : 소스 선택 길이 줄이기 엔터 : 연결, 완료되면 라인 수락 백스페이스 : 마지막 연결 해제

source: S&tart!
ko: 시작(&T)!

source: &Link
ko: 연결(&L)

source: &Unlink
ko: 연결 취소(&U)

source: Skip &Source Line
ko: 소스 라인 건너뛰기(&S)

source: Skip &Dest Line
ko: 대상 라인 건너뛰기(&D)

source: &Go Back a Line
ko: 한 줄 뒤로 가기(&G)

source: &Accept Line
ko: 라인 수락(&A)

source: kanji timing
ko: 한자 타이밍

source: Select source and destination styles first.
ko: 먼저 소스 및 대상 스타일을 선택합니다.

source: The source and destination styles must be different.
ko: 소스 스타일과 대상 스타일은 서로 달라야 합니다.

source: Group all of the source text.
ko: 모든 소스 텍스트를 그룹화합니다.

source: Select Fields to Paste Over
ko: 붙여넣을 영역 선택

source: Fields
ko: 영역

source: Please select the fields that you want to paste over:
ko: 붙여넣을 영역을 선택 :

source: Comment
ko: 설명

source: Style
ko: 스타일

source: Actor
ko: 작업자

source: Margin Left
ko: 왼쪽 여백

source: Margin Right
ko: 오른쪽 여백

source: Margin Vertical
ko: 세로 여백

source: &All
ko: 모두(&A)

source: &None
ko: 없음(&N)

source: &Times
ko: 시간(&T)

source: T&ext
ko: 텍스트(&E)

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancelling...
ko: 취소...

source: Script Properties
ko: 스크립트 속성

source: Script
ko: 스크립트

source: Title:
ko: 제목 :

source: Original script:
ko: 원본 스크립트 :

source: Translation:
ko: 번역 :

source: Editing:
ko: 편집 :

source: Timing:
ko: 타이밍 :

source: Synch point:
ko: 동기화 지점 :

source: Updated by:
ko: 업데이트 :

source: Update details:
ko: 업데이트 상세 내역 :

source: From &video
ko: 동영상에서(&V)

source: Resolution
ko: 해상도

source: 0: Smart wrapping, top line is wider
ko: 0 : 스마트 래핑, 상단 라인이 더 넓어짐

source: 1: End-of-line word wrapping, only \N breaks
ko: 1 : 줄 끝 단어 줄 바꿈, \N만 줄 바꿈

source: 2: No word wrapping, both \n and \N break
ko: 2 : 단어 줄 바꿈 없음, \n과 \N 모두 나누기

source: 3: Smart wrapping, bottom line is wider
ko: 3 : 스마트 래핑, 결론이 더 넓어짐

source: Wrap Style:
ko: 랩 스타일:

source: Scale Border and Shadow
ko: 테두리 및 그림자 크기 조정

source: Scale border and shadow together with script/render resolution. If this is unchecked, relative border and shadow size will depend on renderer.
ko: 스크립트/렌더 해상도와 함께 테두리 및 그림자 크기를 조정합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 렌더러에 따라 상대적인 테두리 및 그림자 크기가 달라집니다.

source: property changes
ko: 속성 변경 사항

source: &Symmetrical
ko: 대칭(&S)

source: From s&cript
ko: 스크립트에서(&C)

source: Add borders
ko: 테두리 추가

source: Manual
ko: 메뉴얼

source: Remove borders
ko: 테두리 제거

source: Stretch
ko: 스트레치

source: Aspect Ratio Handling
ko: 종횡비 처리

source: Margin offset
ko: 여백 오프셋

source: YCbCr Matrix:
ko: YCbCr 매트릭스 :

source: Source Resolution
ko: 소스 해상도

source: Destination Resolution
ko: 대상 해상도

source: Replace
ko: 바꾸기

source: Find what:
ko: 찾을 내용 :

source: Replace with:
ko: 바꿀 내용 :

source: &Match case
ko: 일치 사례(&M)

source: &Use regular expressions
ko: 정규식 사용(&U)

source: &Skip Comments
ko: 설명 건너뛰기(&S)

source: S&kip Override Tags
ko: 재정의 태그 건너뛰기(&K)

source: &Text
ko: 텍스트(&T)

source: A&ctor
ko: 작업자(&C)

source: St&yle
ko: 스타일(&Y)

source: A&ll rows
ko: 전체 행(&L)

source: Selected &rows
ko: 선택한 행(&R)

source: In Field
ko: 영역 내

source: Limit to
ko: 한도

source: &Find next
ko: 다음 찾기(&F)

source: Replace &next
ko: 다음 바꾸기(&N)

source: Replace &all
ko: 모두 바꾸기(&A)

source: Select
ko: 선택

source: Match
ko: 일치

source: &Matches
ko: 일치함(&M)

source: &Doesn't Match
ko: 일치하지 않음(&D)

source: Match c&ase
ko: 일치 사례(&A)

source: &Contains
ko: 내용물(&C)

source: &Exact match
ko: 정확히 일치(&E)

source: &Regular Expression match
ko: 정규식 일치(&R)

source: Mode
ko: 모드

source: &Style
ko: 스타일(&S)

source: Act&or
ko: 작업자(&O)

source: E&ffect
ko: 효과(&F)

source: Match dialogues/comments
ko: 대화/설명 일치

source: D&ialogues
ko: 대화 상자

source: Comme&nts
ko: 설명(&N)

source: &Add to selection
ko: 선택 영역에 추가(&A)

source: Intersect &with selection
ko: 선택 영역과 교차(&W)

source: S&ubtract from selection
ko: 선택 영역에서 빼기(&U)

source: Set se&lection
ko: 선택 설정(&L)

source: Selection was set to one line
ko: 선택 영역이 1 라인으로 설정

source: Selection was set to no lines
ko: 선택 영역이 라인 없음으로 설정됨

source: One line was added to selection
ko: 선택 영역에 1 라인이 추가됨

source: No lines were added to selection
ko: 선택 영역에 라인이 추가되지 않음

source: One line was removed from selection
ko: 1라인이 선택에서 제거됨

source: No lines were removed from selection
ko: 선택 영역에서 제거된 라인이 없음

source: Selection
ko: 선택

source: unsaved
ko: 저장 안 함

source: %s frames
ko: %s프레임

source: backward
ko: 뒤로

source: forward
ko: 앞으로

source: all
ko: 모두

source: from %d onward
ko: %d 이후부터

source: &Time:
ko: 시간(&T) :

source: Shift by time
ko: 시간별 시프트

source: &Frames:
ko: 프레임(&F) :

source: Shift by frames
ko: 프레임별 시프트

source: Enter time in h:mm:ss.cs notation
ko: 시간 입력(h:mm:ss.cs 표기)

source: Enter number of frames to shift by
ko: 시프트할 프레임 수 입력

source: For&ward
ko: 앞으로(&W)

source: Shifts subs forward, making them appear later. Use if they are appearing too soon.
ko: 자막을 앞으로 이동하여 나중에 표시되도록 합니다. 자막이 너무 빨리 표시되는 경우 사용합니다.

source: &Backward
ko: 뒤로(&B)

source: Shifts subs backward, making them appear earlier. Use if they are appearing too late.
ko: 자막을 뒤로 이동하여 자막이 더 일찍 표시되도록 합니다. 자막이 너무 늦게 표시되는 경우 사용합니다.

source: &All rows
ko: 전체 행(&A)

source: Selection &onward
ko: 선택 영역 이후(&O)

source: Affect
ko: 영향

source: &End times only
ko: 종료 시간만(&E)

source: &Start times only
ko: 시작 시간만(&S)

source: Start a&nd End times
ko: 시작/종료 시간(&N)

source: Times
ko: 시간

source: &Clear
ko: 지우기(&C)

source: Shift by
ko: 시프트 기준

source: Load from history
ko: 기록에서 불러오기

source: shifting
ko: 시프팅

source: Misspelled word:
ko: 맞춤법이 틀린 단어 :

source: Ignore &UPPERCASE words
ko: 대문자 무시(&I)

source: &Replace
ko: 바꾸기(&R)

source: &Ignore
ko: 무시(&I)

source: Ignore a&ll
ko: 모두 무시(&L)

source: Add to &dictionary
ko: 디렉터리 추가(&D)

source: Remove fro&m dictionary
ko: 디렉터리에서 제거(&M)

source: Aegisub has finished checking spelling of this script.
ko: Aegisub이 이 스크립트의 맘춤법 검사를 완료했습니다.

source: Spell checking complete.
ko: 맞춤법 검사가 완료되었습니다.

source: Aegisub has found no spelling mistakes in this script.
ko: Aegisub는 이 스크립트에서 맞춤법 오류를 발견하지 못했습니다.

source: spell check replace
ko: 맞춤법 검사 교체

source: Style Editor
ko: 스타일 편집기

source: Font
ko: 글꼴

source: Colors
ko: 색상

source: Margins
ko: 여백

source: Outline
ko: 외곽선

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Preview
ko: 미리 보기

source: &Bold
ko: 굵게(&B)

source: &Italic
ko: 기울임꼴(&I)

source: &Underline
ko: 밑줄(&U)

source: &Strikeout
ko: 취소선(&S)

source: Alignment
ko: 정렬

source: &Opaque box
ko: 불투명 상자(&O)

source: Style name
ko: 스타일 이름

source: Font face
ko: 글꼴 서체

source: Font size
ko: 글꼴 크기

source: Choose primary color
ko: 기본색 선택

source: Choose secondary color
ko: 보조색 선택

source: Choose outline color
ko: 외곽선 색 선택

source: Choose shadow color
ko: 그림자 색 선택

source: Distance from left edge, in pixels
ko: 왼쪽 가장자리로부터의 거리(픽셀)

source: Distance from right edge, in pixels
ko: 오른쪽 가장자리로부터의 거리(픽셀)

source: Distance from top/bottom edge, in pixels
ko: 상단/하단 가장자리로부터의 거리(픽셀)

source: When selected, display an opaque box behind the subtitles instead of an outline around the text
ko: 이 옵션을 선택하면 텍스트 주위의 외곽선 대신 자막 뒤에 불투명 상자를 표시

source: Outline width, in pixels
ko: 외곽선 너비(픽셀)

source: Shadow distance, in pixels
ko: 그림자 거리(픽셀)

source: Scale X, in percentage
ko: 스케일 X(%)

source: Scale Y, in percentage
ko: 스케일 Y(%)

source: Angle to rotate in Z axis, in degrees
ko: Z축에서 회전할 각도(\xB0)

source: Encoding, only useful in unicode if the font doesn't have the proper unicode mapping
ko: 인코딩, 글꼴에 적절한 유니코드 매핑이 없는 경우에만 유용

source: Character spacing, in pixels
ko: 문자 간격(픽셀)

source: Alignment in screen, in numpad style
ko: 화면에서 숫자 패드 스타일로 정렬

source: Primary
ko: 기본

source: Secondary
ko: 보조

source: Shadow
ko: 그림자

source: Outline:
ko: 외곽선 :

source: Shadow:
ko: 그림자 :

source: Scale X%:
ko: 배율 X% :

source: Scale Y%:
ko: 배율 Y% :

source: Rotation:
ko: 회전 :

source: Spacing:
ko: 간격 :

source: Encoding:
ko: 인코딩 :

source: Preview of current style
ko: 현재 스타일 미리 보기

source: Text to be used for the preview
ko: 미리 보기에 사용할 텍스트

source: Color of preview background
ko: 미리 보기 배경 색상

source: Style name conflict
ko: 스타일 이름 충돌

source: There is already a style with this name. Please choose another name.
ko: 이 이름을 가진 스타일이 이미 있습니다. 다른 이름을 선택해 주세요.

source: Do you want to change all instances of this style in the script to this new name?
ko: 스크립트에서 이 스타일의 모든 인스턴스를 이 새 이름으로 변경하시겠습니까?

source: Update script?
ko: 스크립트를 업데이트하시겠습니까?

source: style change
ko: 스타일 변경

source: Move style up
ko: 스타일 위로 이동

source: Move style down
ko: 스타일 아래로 이동

source: Move style to top
ko: 스타일 상단으로 이동

source: Move style to bottom
ko: 스타일 하단으로 이동

source: Sort styles alphabetically
ko: 알파벳순으로 스타일 정렬

source: &New
ko: 새로 만들기(&N)

source: &Edit
ko: 편집(&E)

source: &Copy
ko: 복사(&C)

source: %s - Copy
ko: %s - 복사

source: %s - Copy (%d)
ko: %s - 복사(%d)

source: Could not parse style
ko: 스타일을 구문 분석할 수 없음

source: Are you sure you want to delete this style?
ko: 이 스타일을 삭제하시겠습니까?

source: Catalog of available storages
ko: 사용 가능한 저장 장치 카탈로그

source: New
ko: 새로 만들기

source: Delete
ko: 삭제

source: Copy to &current script ->
ko: 현재 스크립트로 복사(&C) →

source: Storage
ko: 저장 장치

source: &Import from script...
ko: 스크립트에서 가져오기(&I)...

source: <- Copy to &storage
ko: ← 저장 장치에 복사(&S)

source: Current script
ko: 현재 스크립트

source: New catalog entry
ko: 새 카달로그 항목

source: New storage name:
ko: 새 저장 장치 이름 :

source: A catalog with that name already exists.
ko: 카달로그 이름이 이미 존재합니다.

source: Catalog name conflict
ko: 카탈로그 이름 충돌

source: The specified catalog name contains one or more illegal characters. They have been replaced with underscores instead. The catalog has been renamed to "%s".
ko: 지정된 카탈로그 이름에 잘못된 문자가 하나 이상 포함되어 있습니다. 대신 밑줄로 대체되었습니다. 카탈로그의 이름이 "%s"로 변경되었습니다.

source: Invalid characters
ko: 유효하지 않은 문자

source: Are you sure you want to delete the storage "%s" from the catalog?
ko: 카탈로그에서 저장 장치 "%s"를 삭제하시겠습니까?

source: Confirm delete
ko: 삭제 확인

source: Style name collision
ko: 스타일 이름 충돌

source: There is already a style with the name "%s" in the current storage. Overwrite?
ko: 현재 저장소에 "%s"라는 이름의 스타일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: There is already a style with the name "%s" in the current script. Overwrite?
ko: 현재 스크립트에 "%s"라는 이름의 스타일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: style copy
ko: 스타일 복사

source: style paste
ko: 스타일 붙여넣기

source: Confirm delete from storage
ko: 저장 장치에서 삭제 확인

source: Confirm delete from current
ko: 현재 항목에서 삭제 확인

source: style delete
ko: 스타일 삭제

source: Error Importing Styles
ko: 스타일 가져오기 중 오류 발생

source: The selected file has no available styles.
ko: 선택한 파일에 사용 가능한 스타일이 없습니다.

source: Choose styles to import:
ko: 가져올 스타일을 선택 :

source: Import Styles
ko: 스타일 가져오기

source: style import
ko: 스타일 가져오기

source: Are you sure? This cannot be undone!
ko: 정말인가요? 이건 되돌릴 수 없습니다!

source: Sort styles
ko: 스타일 정렬

source: style move
ko: 스타일 이동

source: Current line
ko: 현재 라인

source: Styles available
ko: 사용 가능한 스타일

source: Set style
ko: 스타일 설정

source: Keys
ko: 키

source: Previous line
ko: 이전 라인

source: Next line
ko: 다음 라인

source: Play video
ko: 영상 재생

source: Play audio
ko: 음향 재생

source: Click on list
ko: 목록을 클릭

source: Select style
ko: 스타일 선택

source: &Seek video to line start time
ko: 영상에서 라인 시작 시간 찾기

source: Actions
ko: 작업

source: Play &Audio
ko: 음향 재생(&A)

source: Play &Video
ko: 영생 재생(&V)

source: styling assistant
ko: 스타일 도우미

source: Text import options
ko: 텍스트 가져오기 옵션

source: Actor separator:
ko: 작업자 구분 기호 :

source: Comment starter:
ko: 설명 작성 시작 :

source: Include blank lines
ko: 공백 라인 포함

source: Apply to styles
ko: 스타일에 적용

source: Select styles to process. Unchecked ones will be ignored.
ko: 처리할 스타일을 선택합니다. 선택하지 않은 스타일은 무시됩니다.

source: Select all styles
ko: 모든 스타일 선택

source: Deselect all styles
ko: 모든 스타일 선택 해제

source: Affect &selection only
ko: 선택에만 영향(&S)

source: Lead-in/Lead-out
ko: 리드인/리드아웃

source: Add lead &in:
ko: 리드 인 추가(&I) :

source: Enable adding of lead-ins to lines
ko: 라인에 리드인 추가 활성화

source: Lead in to be added, in milliseconds
ko: 리드 인 추가 시간(밀리초)

source: Add lead &out:
ko: 리드 아웃 추가(&O) :

source: Enable adding of lead-outs to lines
ko: 라인에 리드아웃 추가 활성화

source: Lead out to be added, in milliseconds
ko: 리드 아웃 추가 시간(밀리초)

source: Make adjacent subtitles continuous
ko: 인접 자막 연속 만들기

source: &Enable
ko: 활성화(&E)

source: Enable snapping of subtitles together if they are within a certain distance of each other
ko: 자막이 서로 일정 거리 내에 있는 경우 자막을 함께 스냅 가능

source: Max gap:
ko: 최대 간격 :

source: Maximum difference between start and end time for two subtitles to be made continuous, in milliseconds
ko: 2개의 자막을 연속으로 만들 때 시작과 종료 시간 간의 최대 차이(밀리초)

source: Max overlap:
ko: 최대 중첩 :

source: Maximum overlap between the end and start time for two subtitles to be made continuous, in milliseconds
ko: 두 자막을 연속으로 만들 때 끝과 시작 시간 사이의 최대 중첩 시간(밀리초)

source: Sets how to set the adjoining of lines. If set totally to left, it will extend or shrink start time of the second line; if totally to right, it will extend or shrink the end time of the first line.
ko: 라인의 인접 설정 방법을 설정합니다. 완전히 왼쪽으로 설정하면 2번째 라인의 시작 시간을 늘리거나 줄이며, 완전히 오른쪽으로 설정하면 1번째 라인의 끝 시간을 늘리거나 줄입니다.

source: Bias: Start <-
ko: 편향 : 시작 ←

source: -> End
ko: → 종료

source: Keyframe snapping
ko: 키프레임 스냅

source: E&nable
ko: 활성화(&N)

source: Enable snapping of subtitles to nearest keyframe, if distance is within threshold
ko: 거리가 임계값 이내인 경우, 가장 가까운 키프레임에 자막 스냅 활성화

source: Starts before thres.:
ko: 임계값 이전에 시작 :

source: Threshold for 'before start' distance, that is, how many milliseconds a subtitle must start before a keyframe to snap to it
ko: '시작 전' 거리에 대한 임계값, 즉 자막이 시작되기 전에 키프레임이 스냅되기까지 몇 밀리초가 지나야 하는지에 대한 임계값

source: Starts after thres.:
ko: 임계값 이후에 시작 :

source: Threshold for 'after start' distance, that is, how many milliseconds a subtitle must start after a keyframe to snap to it
ko: '시작 후' 거리에 대한 임계값, 즉 자막이 키프레임 이후에 시작되어야 자막이 스냅되는 시간(밀리초)

source: Ends before thres.:
ko: 임계값 이전에 종료 :

source: Threshold for 'before end' distance, that is, how many milliseconds a subtitle must end before a keyframe to snap to it
ko: '종료 전' 거리에 대한 임계값, 즉 키프레임이 자막에 스냅되기 전에 자막이 종료되어야 하는 시간(밀리초)

source: Ends after thres.:
ko: 임계값 이후에 종료 :

source: Threshold for 'after end' distance, that is, how many milliseconds a subtitle must end after a keyframe to snap to it
ko: '종료 후' 거리에 대한 임계값, 즉 자막이 키프레임이 끝나고 몇 밀리초 후에 자막이 스냅되어야 하는지에 대한 임계값

source: One of the lines in the file (%i) has negative duration. Aborting.
ko: 파일의 줄 중 하나(%i)의 길이가 음수입니다. 중단합니다.

source: Invalid script
ko: 유효하지 않은 스크립트

source: timing processor
ko: 타이밍 프로세서

source: Original
ko: 원본

source: Translation
ko: 번역

source: Insert original
ko: 원본 삽입

source: Delete line
ko: 라인 삭제

source: Enable &preview
ko: 미리 보기 활성화(&P)

source: No more lines to translate.
ko: 더 이상 번역할 대사가 없습니다.

source: Current line: %d/%d
ko: 현재 라인 : %d/%d

source: translation assistant
ko: 번역 도우미

source: Version Checker
ko: 버전 확인

source: &Auto Check for Updates
ko: 업데이트 자동 확인(&A)

source: Remind me again in a &week
ko: 일주일 후에 다시 알림(&W)

source: Could not connect to updates server.
ko: 업데이트 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Could not download from updates server.
ko: 업데이트 서버에서 내려받기 할 수 없습니다.

source: HTTP request failed, got HTTP response %d.
ko: HTTP 요청에 실패하여 HTTP 응답 %d을(를) 받았습니다.

source: An update to Aegisub was found.
ko: Aegisub 업데이트가 발견되었습니다.

source: Several possible updates to Aegisub were found.
ko: Aegisub에 대한 몇 가지 가능한 업데이트가 발견되었습니다.

source: There are no updates to Aegisub.
ko: Aegisub 업데이트가 없습니다.

source: There was an error checking for updates to Aegisub: %s If other applications can access the Internet fine, this is probably a temporary server problem on our end.
ko: Aegisub 업데이트를 확인하는 동안 오류가 발생 : %s 다른 응용프로그램이 인터넷에 정상적으로 액세스할 수 있다면 이는 일시적인 서버 문제일 수 있습니다.

source: An unknown error occurred while checking for updates to Aegisub.
ko: Aegisub 업데이트를 확인하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Video Details
ko: 영상 상세 정보

source: File name:
ko: 파일 이름 :

source: FPS:
ko: 초당 프레임 수 :

source: Resolution:
ko: 해상도 :

source: 1 frame
ko: 1프레임

source: Length:
ko: 길이 :

source: Decoder:
ko: 디코더 :

source: Video
ko: 영상

source: Resolution mismatch
ko: 해상도 불일치

source: The resolution of the loaded video and the resolution specified for the subtitles don't match. Video resolution: %d x %d Script resolution: %d x %d Change subtitles resolution to match video?
ko: 불러온 영상의 해상도와 자막에 지정된 해상도가 일치하지 않습니다. 영상 해상도 : %d x %d 자막 해상도 : %d x %d 영상과 일치하도록 자막 해상도를 수정하시겠습니까?

source: Set to video resolution
ko: 영상 해상도로 설정

source: Resample script (stretch to new aspect ratio)
ko: 스크립트 재표본화(새 종횡비로 늘이기)

source: Resample script (add borders)
ko: 스크립트 재표본화(테두리 추가)

source: Resample script (remove borders)
ko: 스크립트 재표본화(테두리 제거)

source: Resample script
ko: 스크립트 재표본화

source: change script resolution
ko: 스크립트 해상도 변경

source: Fix Styles
ko: 스타일 수정

source: Fixes styles by replacing any style that isn't available on file with Default.
ko: 파일에서 사용할 수 없는 스타일을 기본값으로 대체하여 스타일을 수정합니다.

source: Transform Framerate
ko: 프레임 속도 변환

source: Transform subtitle times, including those in override tags, from an input framerate to an output framerate. This is useful for converting regular time subtitles to VFRaC time subtitles for hardsubbing. It can also be used to convert subtitles to a different speed video, such as NTSC to PAL speedup.
ko: 오버라이드 태그의 자막 시간을 포함하여 자막 시간을 입력 프레임 속도에서 출력 프레임 속도로 변환합니다. 이 기능은 일반 시간 자막을 하드서빙을 위한 VFRaC 시간 자막으로 변환하는 데 유용합니다. 또한 자막을 다른 속도의 비디오로 변환하는 데에도 사용할 수 있습니다.

source: V&ariable
ko: 변수(&A)

source: &Constant:
ko: 상수(&C) :

source: &Reverse transformation
ko: 역변환(&R)

source: Input framerate:
ko: 입력 프레임 속도 :

source: Output:
ko: 출력 :

source: Reading timecodes and frame/sample data
ko: 타임코드 및 프레임/샘플 데이터 읽기

source: Track %02d: %s
ko: 트랙 %02d : %s

source: Multiple audio tracks detected, please choose the one you wish to load:
ko: 여러 음향 트랙이 감지되어 불러올 음향 트랙을 선택 :

source: Multiple video tracks detected, please choose the one you wish to load:
ko: 여러 영상 트랙이 감지되어 불러올 트랙을 선택 :

source: Choose audio track
ko: 음향 트랙 선택

source: Choose video track
ko: 영상 트랙 선택

source: add fold
ko: 펼치기/접기 추가

source: clear all folds
ko: 모든 펼치기/접기 지우기

source: open all folds
ko: 모든 펼치기/접기 펼치기

source: close all folds
ko: 모든 펼치기/접기 접기

source: clear folds
ko: 펼치기/접기 지우기

source: open folds
ko: 펼치기/접기 펼치기

source: close folds
ko: 펼치기/접기 접기

source: toggle folds
ko: 펼치기/접기

source: Style '%s' does not exist
ko: 스타일 '%s' 없음

source: Could not find font '%s'
ko: 글꼴 '%s'을(를) 찾을 수 없음

source: Found '%s' at '%s'
ko: '%s'에서 '%s'을(를) 찾음

source: '%s' does not have a bold variant.
ko: '%s'에는 굵게 적용이 없습니다.

source: '%s' does not have an italic variant.
ko: '%s'에는 기울임꼴 적용이 없습니다.

source: '%s' is missing %d glyphs used.
ko: '%s'에 사용된 %d 글리프가 누락되었습니다.

source: '%s' is missing the following glyphs used: %s
ko: '%s'에 사용된 다음 글리프가 누락 : %s

source: Used in styles:
ko: 스타일에 사용 :

source: Used on lines:
ko: 라인에서 사용 :

source: Parsing file
ko: 파일 구문 분석

source: Searching for font files
ko: 글꼴 파일 검색

source: Done
ko: 완료

source: All fonts found.
ko: 모든 글꼴이 발견되었습니다.

source: One font could not be found
ko: 글꼴 하나를 찾지 못함

source: One font was found, but was missing glyphs used in the script.
ko: 글꼴 하나를 찾았지만 스크립트에 사용된 글리프가 누락되었습니다.

source: Updating font cache
ko: 글꼴 캐시 업데이트

source: Line Number
ko: 라인 번호

source: Folds
ko: 펼치기/접기

source: Start
ko: 시작

source: End
ko: 끝

source: Left Margin
ko: 왼쪽 여백

source: Right Margin
ko: 오른쪽 여백

source: Vertical Margin
ko: 세로 여백

source: Characters Per Second
ko: 초당 문자수

source: Invalid command name for hotkey
ko: 단축키에 잘못된 명령어 이름

source: Oops, Aegisub has crashed! An attempt has been made to save a copy of your file to: %s Aegisub will now close.
ko: 죄송합니다, Aegisub가 충돌했습니다! 파일 복사본을 저장 시도 : %s Aegisub가 종료됩니다.

source: Check for updates?
ko: 업데이트를 확인하시겠습니까?

source: Do you want Aegisub to check for updates whenever it starts? You can still do it manually via the Help menu.
ko: Aegisub가 시작될 때마다 업데이트를 확인하도록 하시겠습니까? 계속 도움말 메뉴를 통해 수동으로 확인할 수 있습니다.

source: Program error
ko: 프로그램 오류

source: An unexpected error has occurred. Please save your work and restart Aegisub. Error Message: %s
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 작업을 저장하고 Aegisub를 다시 시작하세요. 오류 메시지 : %s

source: Empty
ko: 비어 있음

source: &Recent
ko: 최근 항목(&R)

source: No Automation macros loaded
ko: 불러온 매크로 자동화 없음

source: Choose which track to read:
ko: 읽을 트랙을 선택 :

source: Multiple subtitle tracks found
ko: 여러 자막 트랙 발견

source: Parsing Matroska
ko: 마트로스카(MKV) 구문 분석

source: Reading subtitles from Matroska file.
ko: 마트로스카(MKV) 파일에서 자막을 읽습니다.

source: General
ko: 일반

source: Check for updates on startup
ko: 시작 시, 업데이트 확인

source: Show main toolbar
ko: 기본 도구 모음 표시

source: Save UI state in subtitles files
ko: 자막 파일에 UI 상태 저장

source: Toolbar Icon Size
ko: 도구 모음 아이콘 크기

source: Always
ko: 항상

source: Ask
ko: 표시

source: Never
ko: 표시 안 함

source: Automatically load linked files
ko: 연결된 파일 자동 불러오기

source: Undo Levels
ko: 레벨 실행 취소

source: Recently Used Lists
ko: 최근 사용 목록

source: Find/Replace
ko: 찾기/바꾸기

source: Default styles
ko: 기본 스타일

source: Default style catalogs
ko: 기본 스타일 카탈로그

source: The chosen style catalogs will be loaded when you start a new file or import files in the various formats. You can set up style catalogs in the Style Manager.
ko: 선택한 스타일 카탈로그는 새 파일을 시작하거나 다양한 형식의 파일을 가져올 때 불러옵니다. 스타일 카탈로그는 스타일 관리자에서 설정할 수 있습니다.

source: New files
ko: 새 파일

source: MicroDVD import
ko: MicroDVD 가져오기

source: SRT import
ko: SRT 가져오기

source: TTXT import
ko: TTXT 가져오기

source: Plain text import
ko: 일반 문서 가져오기

source: Audio
ko: 음향

source: Default mouse wheel to zoom
ko: 확대/축소를 위한 기본 마우스 휠

source: Lock scroll on cursor
ko: 커서 스크롤 잠금

source: Snap markers by default
ko: 기본적으로 스냅 마커 사용

source: Auto-focus on mouse over
ko: 마우스 오버 시, 자동 초점

source: Play audio when stepping in video
ko: 영상 재생 시, 음향 재생

source: Left-click-drag moves end marker
ko: 좌 클릭-드래그하여 종료 마커 이동

source: Default timing length (ms)
ko: 기본 타이밍 길이(밀리초)

source: Default lead-in length (ms)
ko: 기본 리드인 길이(밀리초)

source: Default lead-out length (ms)
ko: 기본 리드아웃 길이(밀리초)

source: Marker drag-start sensitivity (px)
ko: 마커 드래그 시작 감도(픽셀)

source: Line boundary thickness (px)
ko: 라인 테두리 두께(픽셀)

source: Maximum snap distance (px)
ko: 최대 스냅 거리(픽셀)

source: Don't show
ko: 표시 안 함

source: Show all
ko: 모두 표시

source: Show previous
ko: 이전 표기

source: Show previous and next
ko: 이전 및 다음 항목 표시

source: Show inactive lines
ko: 비활성 라인 표시

source: Include commented inactive lines
ko: 설명이 달린 비활성 라인 포함

source: Display Visual Options
ko: 시각 옵션 표시

source: Keyframes in dialogue mode
ko: 대화 상자 모드의 키프레임

source: Keyframes in karaoke mode
ko: 가라오케 모드의 키프레임

source: Cursor time
ko: 커서 시간

source: Video position
ko: 영상 위치

source: Seconds boundaries
ko: 초 단위 경계

source: Waveform Style
ko: 파형 스타일

source: Audio labels
ko: 음향 라벨

source: Show keyframes in slider
ko: 슬라이더에 키프레임 표시

source: Only show visual tools when mouse is over video
ko: 마우스가 영상 위에 있을 때만 시각 도구 표시

source: Seek video to line start on selection change
ko: 선택 변경 시, 영상에서 라인 시작 찾기

source: Automatically open audio when opening video
ko: 영상를 열 때, 음향 자동 열기

source: Default to Video Zoom
ko: 비디오 확대/축소 기본값

source: Disable zooming with scroll bar
ko: 스크롤바를 사용한 확대/축소 비활성화

source: Reverse zoom direction
ko: 확대/축소 방향 반전

source: Default Zoom
ko: 기본 확대/축소

source: Fast jump step in frames
ko: 프레임간 빠른 이동

source: Screenshot save path
ko: 스크린샷 저장 경로

source: Script Resolution
ko: 스크립트 해상도

source: Use resolution of first video opened
ko: 처음 연 영상 해상도 사용

source: Default width
ko: 기본 폭

source: Default height
ko: 기본 높이
